Jadi begitu.
Kalau begitu, beritahu aku.
Apa yang kalian
berdua lakukan di sini?
Itu juga, pada saat
yang bersamaan
ketika kami datang ke sini
untuk menghabiskan liburan kami.
Tolong beritahu aku.
Jawab aku!
Apakah Anda punya jawaban?
Ya..
Bahkan kami datang ke sini
untuk menghabiskan liburan kami.
Bagaimana kami tahu
Anda ada di sini juga?
Jadi begitu.  Wow!
Pernahkah kamu melihatnya, Preesha?
Rudra tidak mengajarinya
cara menghormati wanita.
Tapi dia telah mengajarinya
cara berbohong.
Dan dia berbohong.
Mereka datang ke Shimla
untuk merepotkanmu.
Itu bohong!
Kami tidak datang ke sini
untuk mengganggunya.
Jadi begitu.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Apakah itu cintamu?
Apakah itu karena rasa sayangmu padanya?
Apa semua yang kamu lakukan..
Saya tahu segalanya.
Anda bahkan tidak
menyayangkan anak-anak Anda.
Anda menggunakannya
untuk memenuhi niat jahatmu.
Tidak, ayahku bukan orang jahat.
Rohi!  - Roohi, Nenek!
Mama!
Kamu di sini?
'Nenek, terdengar
suara dari kamar Rudra.'
'Sepertinya telah
terjadi masalah di sana.'
'Aku akan meneleponmu nanti.
- Hai..'
'Apa yang telah terjadi?
'Saya tidak tahu.
Saaransh berkata'
'Suara datang dari kamar Rudra.'
'Mungkin ada masalah
yang terjadi di sana.'
'Apa yang harus kita lakukan sekarang?'
'Bagaimana kita memberinya
kejutan sekarang?'
'Bagaimana kita memberitahunya
sekarang bahwa kita sudah berada di Shimla'
'dan kita sudah sampai di
hotel tempat mereka menginap?'
'Aku datang ke sini untuknya.'
"Aku merindukannya."
"Dan aku ingin membantunya
membawa ibu kembali."
'Apa yang harus kita lakukan sekarang?'
'Kuharap ini bukan
masalah besar.'
'Saya mengkhawatirkannya.
Ayo lakukan satu hal.'
'Ayo ke kamar Rudra dan periksa, oke?
- Oke.'
'Datang.'
'Permisi.'
'Tolong beritahu saya nomor
kamar Rudraksh Khurana.'
'Kamar nomor 207.'
'Terima kasih.'
'Ayo sayang.'
Kami datang ke sini untuk
memberi Anda kejutan.
Tapi setelah melihat
semua ini, kami terkejut.
Jangan berani-beraninya kamu
mengatakan apa pun yang menentang anakku.
Tidak ada seorang pun yang
seperti anakku di dunia ini.
Dan tuduhan palsu yang
Anda buat terhadap dia..
Hanya orang jahat yang bisa
mempunyai niat jahat seperti itu.
Bertanya pada diri sendiri.
Anakku hanya tahu
cara menyebarkan cinta.
Dia tidak akan pernah melakukan
kesalahan terhadap cintanya.
Wow!
Saya pikir seluruh keluarga
terlibat dalam konspirasi Rudra.
Bahkan Anda mendukungnya
untuk memenuhi niat jahatnya!
Dasar kurang ajar, bodoh!
Seandainya ibumu
ada di sini, apakah
kamu akan berbicara
dengannya seperti ini?
Perhatikan bahasa Anda.
Sudahkah Anda
membeli seluruh Shimla?
Jika Anda bisa datang ke
sini untuk menghabiskan
liburan Anda, tidak
bisakah kami datang ke sini?
Seluruh dunia bisa datang ke sini.
Siapa pun bisa datang ke sini.
Apalagi resor ini
sangat terkenal.
Kami datang ke sini untuk
menikmati liburan kami.
Kami tidak datang ke sini untuk
mendengar omong kosongmu.
Lihat..
- Dengarkan aku
dan tetap diam.
Merupakan kesopanan
kami jika kami
mendengarkan omong kosong Anda.
Jika tidak..
Dan kamu..
Untuk selanjutnya, jika Anda ingin
mengajukan tuduhan terhadap anak saya
lalu ambil buktinya dulu.
Mengerti?
Setelah itu, buka mulutmu.
Anakku adalah kebanggaanku.
Dan keluargaku juga.
Preesha.
Anda tahu, kan?
Rudra tidak seperti itu.
Beritahu kami.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Rudra tidak pernah bisa melakukan ini.
Lupakan saja, dia
bahkan tidak bisa
berpikir untuk melakukan ini.
Itu juga untukmu!
Tidak pernah.
Kamu tahu betapa Rudra
sangat mencintaimu, bukan?
Dia tidak bisa hidup tanpamu.
Katakan sayang.
'Rudra, ingat satu hal.'
'Untuk mengembalikan
ingatan Preesha'
'jangan berusaha terlalu keras.'
'Jangan paksa dia
mengingat masa lalu.'
'Kalau tidak, dia juga bisa mati.'
Mama.
'Dia akan merusak segalanya
dengan melakukan drama emosional.'
'Ini sudah
mempengaruhi Preesha.'
'Aku harus membawa Preesha pergi.'
Hentikan!  Cukup.
Cukup sudah.
Anda membuat kesalahan.
Sekarang, Anda menguliahi kami!
Preesha, ayo pergi.
Kami tidak akan tinggal di sini lagi.
Kami tidak ingin mendengar
kebohongan mereka lagi.
Ya, itu akan menjadi sempurna.
Bawa Preesha pergi dari sini.
Ayolah, Preesha.
Ayo, Preesha.
Aku pergi.  Karena saya tidak
punya kebiasaan melakukan drama.
Tapi ingat satu hal.
Jika Anda tidak menghentikan
perbuatan salah Anda
Saya akan mendapatkan perintah pengadilan.
Setelah itu, Anda harus
menjauh dari Preesha.
Ingatlah hal ini.
Dan tetaplah dalam batas kemampuan Anda.
saya tidak tahu
bagaimana hal itu terjadi.
Preesha..
Bu, aku tidak ingat bagaimana
Preesha datang ke sini.
Ayah, kami percaya padamu.
Aku akan membuat ibu mempercayaimu.
Aku bersamamu sekarang.
Tapi Roohi
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Saya datang dengannya
bersama nenek.
Artinya, kamu tidak marah lagi?
Anda sudah memaafkan saya?
Ya, aku sudah memaafkanmu.
Saya senang dengan Anda sekarang.
Kalian berdua telah
menjadi teman lagi.
Anda mencoba untuk
membawa ibu kembali lagi.
Terima kasih, Rohi.
- Tapi Saudaraku
apakah ibu sudah bisa
mengingat sesuatu atau tidak?
Ibu berkata bahwa dia merasakannya
seolah-olah dia telah menyelamatkan
hidupku sebelumnya juga.
Dia merasa kejadian yang sama
pernah menimpanya sebelumnya.
Artinya, dia memiliki
ingatan yang samar-samar.
Tapi tidak lebih dari itu.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu, Bu.
saya adalah..
Kemarin saya
di kafe.
Setelah itu, saya minum kopi.
Setelah itu, tiba-tiba..
Saya merasa pusing.
Setelah itu, aku tidak..
Saya tidak ingat apa pun.
Setelah itu, aku
membawamu ke kamarmu.
Dan kamu langsung tertidur.
Saya terkejut.
Bagaimana kamu bisa
tertidur begitu cepat?
Anda merasa mengantuk
setelah minum kopi.
'Datang.'
'Ayo pergi.'
'Rudra!'
'Apa yang telah terjadi padamu?'
'Saya tidak tahu.  Tiba-tiba'
'Saya merasa pusing.'
Ya kamu benar.
Saya mulai merasa pusing
segera setelah minum kopi.
Artinya ada sesuatu
di dalam kopi itu.
Itu membiusku.
Seseorang memasukkan sesuatu ke dalamnya.
Maksudnya itu apa?  - Artinya..
Armaan melakukannya.
Saya yakin dia memasukkan
sesuatu ke dalam kopi itu.
Ya, itu mungkin.
Itu sebabnya dia membawa
semua orang ke sini.
Dia ternyata sangat pintar.
Sangat pintar.
Akan kutunjukkan padanya..
- Tunggu, Rudra.
Apakah menurut Anda dia
akan mendengarkan Anda?
Dia menyalahkanmu sebelum pergi.
Untuk membuktikan
Arman salah, kita harus
membuktikan bahwa
kita tidak bersalah.
Jika tidak, Preesha akan
semakin membencimu.
Jika mereka ingin bukti, saya akan
memberikannya kepada mereka.
Kakak ipar, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi kenapa aku tidak
mengingat apapun?
Bagaimana aku bisa sampai ke kamar Rudra?
Saya ingat bahwa
saya bersama Armaan.
Kami makan malam.
Lalu aku merasa aneh.
Saya merasa sakit.
Lalu Armaan membawaku ke kamarku.
Kemudian..
Armaan, apa kamu yakin
membawaku ke kamarku?
Apakah itu kamarku?
'Preesha, kami telah
sampai di kamarmu.'
'Ayo masuk ke dalam.
Saya ingin istirahat.'
'Ya, kamu harus istirahat.
Biarkan saya membantu Anda.'
Tentu saja, Preesha.
Ke mana lagi aku akan membawamu?
Aku membawamu ke kamarmu.
Sebenarnya, aku bahkan
menunggumu masuk.
Baru kemudian aku kembali ke kamarku.
Kenapa aku tidak mengingatnya?
Bagaimana aku bisa sampai ke kamar Rudra?
Jika dia membawaku
secara paksa, aku seharusnya
bisa mengingat sesuatu.
Tapi saya tidak ingat.
Preesha, sudah kubilang
dia mengikuti kita ke sini.
Dia pasti memasukkan
sesuatu ke dalam makananmu.
Mungkin obat.
Begitu Anda tertidur,
dia pasti menggunakan
kunci utama untuk
membawa Anda ke kamarnya.
Anda tidak ingat apa
pun karena Anda dibius.
Terima kasih Tuhan.  Aku tiba di sana
tepat waktu untuk menyelamatkanmu.
Anda tahu bahwa dia selalu
melakukan hal seperti ini.
Menyerang Anda dan
mencoba mendekati Anda.
Anda ingat, bukan?
Kamu benar.
Dia telah berbuat lebih buruk padaku.
Saya mengingat semuanya dengan jelas.
Tapi aku sudah cukup bertoleransi.
Saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Dia akan dijawab.
Kali ini, dia bahkan tidak
meninggalkan anak-anaknya.
Dia melibatkan mereka
dalam rencana kotornya.
Mereka adalah anak-anak yang tidak bersalah.
Tapi mereka harus
tahan dengannya.
Tapi ini terlalu berlebihan.
Saya akan mengadu
ke polisi tentang dia.
Saya akan mengirimnya ke penjara.
Itu tidak perlu, Preesha.
Jangan libatkan polisi.
Mengapa saya tidak melibatkan mereka?
Dia layak dipenjara.
Itu tidak akan membantu.
Dia adalah seorang selebriti.
Dia telah menyuap polisi.
Terakhir kali, saya
menangkapnya.
Tapi tetap saja dia bisa
ditebus dengan mudah.
Hanya ada satu cara untuk
menghindari orang jahat seperti dia.
Saya mengatakannya sebelumnya.
Kita harus meninggalkan Delhi.
Kemana kita harus pergi?
Mumbai?  London?
Bagaimana jika dia datang ke sana juga?
Apakah kita akan terus berlari?
Sudah cukup, Arman.
Saya sudah muak.
Saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Dia sudah menghancurkan hidupku.
Saya tidak ingin terus
berlari selama sisa hidup saya.
Aku tidak seharusnya takut padanya.
Saya harus menghadapinya.
Saya harus melawannya.
Jadi, saya memutuskan
untuk memberi tahu polisi.
Dan aku akan mengirimnya ke penjara.
'Mengapa Preesha begitu keras kepala?'
'Kuharap aku tidak terjebak.'
'Saya harus berhati-hati.'
Silakan datang.
- Tuan Rudraksh Khurana.
Ya.
Apa yang kamu inginkan?
- Kami datang untuk menangkapmu.
Untuk menangkap saya?  Mengapa?
Kami menerima
keluhan terhadap Anda.
Anda berperilaku buruk
dengan Nona Preesha Thakur.
Dan Anda mencoba melecehkannya.
Tidak. Itu bohong.
Itu tidak pernah terjadi.
Kita bisa mendiskusikannya
di kantor polisi.
Ada keluhan terhadap Anda.
Dan kami di sini untuk menangkapmu.
Tapi kenapa?
Anakku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bagaimana Anda bisa menangkapnya?
Tepat.
Siapa yang mengajukan pengaduan?
Itu Armaan Thakur, bukan?
Dia mencoba membalas
dendam padaku.
Dia..
- Saya mengajukan keluhan.
Saya mengajukan keluhan.
Ya.
Karena kamu pantas mendapatkannya.
Anda mencoba
melecehkannya, bukan?
Anda harusnya dipenjara.
Itu bohong.
Saya bilang itu bohong.
Dia melakukannya.
Inspektur, dia melakukan segalanya.
Anda melakukan segalanya.
Kamu melakukan ini.
Kamu..
- Cukup!
Bahkan jangan menyentuh suamiku.
Saya tahu apa yang
Anda coba lakukan.
Aku terbangun di kamarmu.
Bagaimana?
Apa aku datang ke sana sendirian?
TIDAK.
Jika saya datang
sendiri, saya pasti tahu.
Saya akan mengingatnya.
Anda membawa saya ke sana.
Anda melakukan sesuatu.
Jadi, saya mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Inspektur, tangkap dia.
Dan memenjarakannya.
Bawa dia.
Terima kasih.
Anda tidak bisa membawanya.
Dia tidak bersalah.
Rudra, laporannya sudah sampai.
Laporan darahku?  - Ya.
Inspektur, lihat ini.
Ini laporan darahku.
Ini jelas menunjukkan
bahwa saya dibius.
Itu ada di kopiku.
Saya tidak menyadarinya.
Saya curiga ada seseorang
yang mencoba menjebak saya.
Jadi, saya memanggil
teknisi untuk tes narkoba.
'Saya tahu apa yang harus saya lakukan.'
'Ada apa, Ayah?'
'Tes narkoba.'
'Tes narkoba?'
'Ya, saya akan menjalani
tes narkoba terhadap saya.'
'Jika ada sesuatu di kopiku'
'itu pasti ada dalam darahku.'
'Itu akan muncul di hasil tes.'
'Dan aku akan menunjukkannya pada Preesha.'
'Kalau begitu aku akan bertanya
padanya apakah aku dibius'
'bagaimana aku bisa membawanya ke sini.'
'Itu akan membuktikan
bahwa Armaan berbohong.'
'Ya, kita harus melakukannya.'
'Ayo lakukan.
- Tapi bagaimana kamu akan mengujinya?'
'Ayo kita cari laboratorium
patologi terdekat'
'dan minta teknisi
untuk datang ke sini.'
'Biarkan aku memeriksanya.'
'Ya, aku menemukannya.'
'Itu lebih dekat.
Saya akan menelepon mereka.'
'Halo.
Bisakah Anda mengirim teknisi?
'ke resor untuk
mengambil sampel darah?'
"Aku membutuhkannya sekarang."
'Aku akan memberitahumu itu nanti.'
'Tolong kirimkan seseorang segera.
Oke?'
'Ya.  Terima kasih.'
'Teknisinya datang.'
'Sekarang kebenarannya akan terungkap.'
'Saya membutuhkan
hasilnya sesegera mungkin.'
'Bisakah itu selesai dalam satu jam?
Ini sangat penting.'
'Baik, Tuan.
Saya akan mencoba.'
'Aku akan membawanya
secepat mungkin.'
'Tidak akan memakan
waktu lebih dari dua jam.'
'Setelah hasil tes tiba'
'Saya akan memberi tahu
Preesha bahwa saya dibius.'
Lihat apa yang tertulis di sana.
Ada obat dosis
tinggi di tubuh saya.
Bagaimana saya bisa bangun?
Saya tidak ingat apa
pun dari tadi malam.
Aku bahkan tidak bisa berdiri.
Lalu bagaimana aku bisa
membawa Preesha ke kamarku?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ya, aku juga melihatnya.
Dia tertidur lelap tadi malam.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Sekarang apakah kamu
percaya padaku, Preesha?
Anda dan saya tertipu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda pergi ke kamar saya.
Laporan itu menunjukkan
betapa aku dibius.
Saya tidak sadarkan diri.
Bagaimana aku bisa
membawamu ke kamarku?
Orang lain melakukannya.
Mereka ingin membuatku terlihat buruk.
Mereka ingin menyakiti saya.
Seseorang melakukannya untuk menjebakku.
Mereka menempatkan
kami dalam kondisi seperti
itu dan mengunci kami di
sebuah ruangan bersama.
Sehingga akan membuat
heboh saat bangun tidur.
Sehingga kamu akan semakin
membenciku dan salah paham terhadapku.
Silakan mencoba
memahaminya, Preesha.
Omong kosong.
Dia berbohong.
Mengapa ada orang yang melakukannya?
Anggaplah Anda dibius.
Tapi bagaimana cara membuktikan
bahwa ada orang lain yang melakukannya?
Anda mungkin meminum obat tersebut
setelah membawanya ke kamar Anda.
Atau mungkin,
laporan tersebut palsu.
Anda mungkin telah
menyuap teknisi lab.
Dan sekarang polisi juga.
Dengar, Tuan Armaan.
Anda membuat tuduhan
palsu terhadap tim saya.
Bagaimana Anda bisa begitu
yakin bahwa dia menyuap kita?
Bukan itu yang saya maksud.
Jadi, jangan membuat tuduhan palsu.
Ini bisa menimbulkan masalah bagi Anda.
Jadi, harap berhati-hati.
Tuan Rudraksh Khurana telah
membuktikan bahwa
dia tidak bersalah.
Jadi, kami tidak bisa menangkapnya.
Anda bisa pergi ke
polisi Delhi jika Anda mau.
Karena polisi Shimla
bisa dibeli kan?
Ayo pergi.
Itu sudah cukup, Armaan.
Kita seharusnya tidak berbicara dengannya.
Anda melihat betapa liciknya dia.
Dia telah merencanakan segalanya.
Dia lolos lagi.
Ayo pergi.  - Ayolah, Preesha.
Mama.
'Tidak peduli seberapa keras aku mencoba'
'selalu ada yang tidak beres.'
'Saya tidak tahu bagaimana
membantu Preesha mengingatnya.'
'Sopir, hentikan mobilnya.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu menangis?  '
"Aku tahu kamu tidak
suka aku berada di sini."
'Aku tidak kesal padamu.
Aku kesal dengan ayahmu.'
'Apakah anak-anak tidak datang?'
'Saaransh ada di sini.
Tapi Roohi akan memakan waktu lama.'
'Dia punya kelas tambahan.'
'Apakah kamu perlu cuti sebulan?
- Saya harus pergi.'
'Tukang kebun telah pergi.
Siapakah yang akan menggantikannya?'
“Tukang kebun yang lain, tentu saja.”
'Siapa itu?  - Siapa?  - Anda!'